'Tolong jangan berbohong.
Semua orang melihat kebenarannya.'
'Katakan pada mereka
bahwa kita berselingkuh.'
'Lihatlah pesan kami.'
'Cinta kita dan hubungan kita.'
'Dia sedang duduk di rumah dan
minum alkohol bersama Malhar.'
"Dia sedang bersenang-senang dengannya."
'Sekarang, aku memberimu
tantangan terbuka, Pratiksha.'
'Selamatkan dirimu jika kamu bisa.'
'Ruangan tempat
kamu berdiri sekarang...'
'Saya akan berdiri di ruangan
ini dalam waktu 24 jam.'
'Ravi akan membawaku ke sini.
Tandai kata-kataku.'
Kinjal, minggir.  - Pratiksha.
Tidak.
- Pratiksha.
- Apa yang kamu lakukan, Pratiksha?
Aku tidak akan menyimpan
pakaianku di lemari ini, Kinjal.
Pakaianku akan ada di kamar Ravi.
Aku akan menyimpannya di lemari Ravi.
Itu kamarku, dan
itu lemariku juga.
Dan tidak ada yang bisa mengusirku
dari kehidupan Ravi seperti ini.
Kami memiliki hubungan.
Itu tidak dapat dipatahkan
karena keraguan.
Ravi, kamu tahu kalau aku...
Apa?
Pratiksha, kamu harus
mengakhiri apa yang kamu mulai.
Jika kamu tidak ingin
mengakhirinya, aku akan pergi.
Ada apa ini, Ravi?
Anda selalu mengancam untuk pergi.
Anda ingin pergi, kan?  Pergi.
Anda tidak akan mendengarkan saya.
Anda hanya akan mendengarkan Kavya.
- Dengar, jangan bicara seperti itu padaku.
Memahami?
Kamu tahu bahwa aku milikmu.
Aku milikmu.
Milik?  Kamu bukan milikku lagi.
Karena kamu mengira aku...
Maksudku, kamu pikir... Kamu curiga
yang saya alami...
Tahukah kamu apa
yang aku rasakan saat ini?
Memang mudah untuk mengatakannya,
tapi cobalah untuk mengingatnya, Pratiksha.
Sejak kamu datang ke dalam hidupku,
Aku mendampingimu di
setiap langkah, baik karena
cinta, kebencian,
keterpaksaan, atau perasaan.
Aku juga berdiri bersamamu
hari ini, Pratiksha, tapi...
Tapi foto dan obrolan itu...
Semua itu...
- Itu bohong.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?  Sangat
mudah bagimu untuk mengatakan itu bohong.
Bagus.  Mari kita asumsikan.
Seseorang tidak dapat menyangkal hal-hal
yang mereka lihat dengan mata mereka.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Bagus.  Lupakan aku.  Semua
orang di rumah juga melihatnya.
Apa yang dipikirkan orang-orang
jika mereka melihatnya?
Mereka akan mengira ada sesuatu
yang terjadi antara Pratiksha dan Malhar.
Anda tidak tahu apa yang saya
rasakan saat melihat foto dan obrolan itu.
Anda tidak akan mengerti, Pratiksha.
Ini bukan salahmu.
Kebenaran ada di depan Anda.
Hatiku hancur.
Dan saya tidak bisa menjelaskan
alasannya kepada Anda.
Apa ini?
Apakah kamu meletakkan
tanganmu di dadaku
untuk memeriksa
apakah hatiku hancur?
Ini rusak.
Aku tahu.
- Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Bagaimana kamu tahu?  Hanya aku
yang tahu apa yang aku alami saat ini.
Pratiksha, tahukah
Anda bagian terbaiknya?
Aku tidak tahu kalau
kamu begitu penting bagiku.
TIDAK.
Kemana Kavya pergi?
Mama!  Bu, aku sangat bahagia hari ini.
Saya sangat senang hari ini.
- Apa yang telah terjadi?
Saya sangat senang.
Kavya.
Bu, aku tidak bisa memberitahumu.  Hari ini...
Hari ini adalah hari yang istimewa.
Kurasa aku belum pernah sebahagia ini.
Apa yang terjadi hari ini adalah
apa yang selalu saya inginkan.
Saya sungguh sangat senang.
Hari ini adalah hari
perayaan, Kavya!
Ya, Bu.  Hari ini kita bisa
mengadakan perayaan ganda, Bu.
Apakah kamu ingat saat aku
menantang Pratiksha bahwa
aku akan mengusirnya dari
rumah Ravi dalam waktu 24 jam?
Apakah Anda melihat apa yang saya lakukan?
Saya pemenangnya.  Saya menang!
Aku tahu, Kavu.
Kamu menang atas cintamu.
Anda melakukan hal yang benar
dengan membuang barang-barangnya.
Sekarang, setiap
sudut rumah ini milikmu.
Ravi milikmu.
Sekarang, Ravi milikmu.
Rumah ini milikmu.  Anggota
keluarga ini adalah milik Anda.
Semuanya milikmu.
Pergi dan simpan barang-barangmu di tempatnya.
Apa?  Saya akan melakukannya besok.
Tidak perlu terburu-buru.
Apa?  Kenapa besok?  Lakukan hari ini.
Gunakan hak Anda hari ini
di rumah ini dan Ravi.
Anda tahu, ibu!
Terima kasih banyak.
Anda selalu mendukung saya.
Aku bahagia hari ini karena kamu.
Dan kamu benar, ibu.  Hari ini...
Aku akan mengambil barang-barangku
dan menaruhnya di kamar Ravi.
Ayo cepat.  - Oke.
Ya, Bu.  Saya akan pergi dan menyimpan
barang-barang ini.  Oke?  Selamat tinggal.
Saya tahu putri saya Kavya
tidak akan pernah kalah.
Dia ditakdirkan untuk menang,
dan hari ini, dia menang atas Ravi.
Tapi saya belum menang.
saya akan menang
begitu Pratiksha kalah.
Saya ingin dia berakhir
dalam masalah dan dipukuli.
Impianku adalah melihat
Ravi memberikan tamparan
keras kepada Pratiksha
di depan semua orang.
Bu, kenapa kamu tegang?
Impian Anda pasti akan menjadi kenyataan.
Ravi akan menamparnya dengan
keras dan mengusirnya keluar rumah.
Saya berjanji.
Kamu tahu, kita mempunyai mimpi yang sama.
Mimpi kita akan menjadi kenyataan.
Jangan khawatir.  Oke.  Saya
akan mengambil tas lainnya juga.
Bagaimana kalau kita pergi, ibu?
- Ayo pergi.  Aku akan pergi bersamamu.  Datang.
Dimana Ravi?
- Aku tidak tahu, bu.
Dia tidak ada di sini sebelumnya.
Tapi apa pentingnya?
Pada akhirnya, Ravi
akan datang ke sini.
Dia akan berada di ruangan ini bersamaku.
Oke.
Apa yang salah?
Mengapa kamu menjadi diam?
Apakah ada masalah?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya.
Tidak. Tidak ada.  Biarlah.
Apa maksudmu dengan tidak ada apa-apa?
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Lihat, tidak terjadi apa-apa,
tapi sesuatu bisa saja terjadi.
Ya Tuhan!  Bu, apa maksudmu?
Beri tahu saya.
Kavya, maksudku, lihat, kamu
mendapat kamarmu hari ini.
Putriku mendapatkan pangeran menawannya.
Dan malam ini milikmu.
Mengapa Anda tidak memanfaatkannya?
Drama yang dilakukan
Malhar dengan Pratiksha...
Kenapa kamu tidak melakukan hal
yang sama pada Ravi secara nyata?
Maksudku, Kavya, kenapa kamu tidak
memberi kabar baik pada keluarga Randhawa?
Mama!
- Apa yang kamu katakan?  Tidak. Tidak sekarang.
Saya masih muda, ibu.
Mimpiku baru saja menjadi kenyataan.
Saya ingin menikmati hidup saya.
Saya ingin menjalani hidup saya.
Kavya, kamu tidak pernah mengerti
apa yang aku katakan padamu.
Aku tidak bisa menyuruhmu
bersenang-senang dengan Ravi, kan?
Rayakan malam pernikahan Anda malam
ini.  Saya tidak bisa mengatakan itu, kan?
Saya harus mengatakannya dengan
cara yang canggih dan sopan, bukan?
Malam ini adalah malam pernikahanmu.
Sekarang, Anda dapat memahami
apa pun yang Anda inginkan.
Tapi menurutku Ravi sudah hancur sekarang.
Dia kesakitan.
Dia rusak.
Saat rasa sakitnya semakin parah,
ketika dia tidak sadar,
ketika rasa sakit karena
pengkhianatan membuatnya gila,
kamu harus pergi menemuinya.
Maksudku, temukan jalan.
Beri dia obat yang digunakan Malhar.
Tapi apa pun yang terjadi, kamu
harus menjadikan Ravi milikmu malam ini.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
- Aku mengerti, bu.
Sebenarnya, saya memahaminya dengan sempurna.
Sangat bagus.  Anda memenangkan taruhan.
Sekarang, Anda juga harus memenangkan permainan.
Sekarang, kamu memenangkan
tantangan yang kamu berikan pada Pratiksha.
Sekarang, Anda juga harus
memenangkan permainan.
Anda adalah pemain terbaik.
Setiap saat...
Tunggu dan lihat.
Kemenangan akan menjadi milikmu, Kavya.
TIDAK.
Sekarang, saya tidak akan mengaku kalah.  Aku
akan mengembalikan rasa hormatku yang hilang,
dan aku akan mendapatkan suamiku kembali.
Ravi bukan satu-satunya
yang patah hati.
Saya juga patah hati.
Meskipun Ravi ada di sini,
dia tidak bersamaku.
Aku membutuhkanmu, Ravi.
Aku membutuhkanmu di hatiku
dan hidup.
Aku mencintaimu.
Ya, Ravi.  Aku jatuh cinta padamu.
Saya sangat mencintaimu.
Kavya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana apanya?
Aku di kamarku, Ravi.
Apa bedanya?
Kamar kami.
Kapan ruangan ini
menjadi milikmu, Kavya?
Tidak, Ravi.
Jangan bicara seperti itu padaku.
Ruangan ini milikmu dan aku.
Itu selalu menjadi milik kami.
Pratiksha mempertaruhkan klaimnya.
Tapi bagaimanapun juga, siapa yang peduli?
Apa yang dia peroleh dengan melakukan itu?
Ruangan itu milik saya,
dan saya berhak atasnya.
Aku tidak tahu bagaimana
membuatmu mengerti, Kavya.
Apa yang ingin kamu
jelaskan padaku, Ravi?
Apa yang harus saya pahami?
Ini adalah hubungan saya.
Ini adalah hubungan kita.
Kita harus memenuhi tugas kita.
Hanya itu saja.
Ravi, kamu mau kemana?
Mengapa kamu pergi?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Kavya, lihat.  Aku tidak ingin
bertengkar denganmu.  Oke?
Dan saya tidak tertarik
menjelaskan apa pun kepada Anda.
Dan bagaimana dengan saya?
Apakah kamu tidak tertarik padaku?
Katakan padaku, Ravi.
Apa... Apa aku seburuk itu?
Anda tahu itu lebih baik.  Oke?
Apakah kamu tidak mengenal saya?
- Aku sudah mengenalmu sebanyak yang seharusnya.
Apa yang kamu tahu, Ravi?  Beri tahu saya.
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Saya bahkan telah mempelajari apa yang seharusnya tidak saya pelajari.
Anda telah dibuka kedoknya.
Tidak, Ravi.  Itu yang
ingin kukatakan, Ravi.
Ada sesuatu yang
belum terungkap.
Tabir yang diangkat seorang suami.
Kavya, hentikan saja.
- Ravi, kamu tidak membuka tabir itu.
Anda tidak datang kepada saya.
Kavya, lihat...
- Kamu bersama Pratiksha.
Ravi, kamu adalah
penyembah kebenaran.
Lihatlah bagaimana orang-orang
membuatmu percaya
pada kebohongan
dengan memberitahumu berulang kali
bahwa Pratiksha adalah istrimu.
Dan Pratiksha... Apa yang dia lakukan?
Dia berteriak setiap hari dan
mengatakan bahwa dia adalah istrimu.
Kavya, hentikan.
- Tapi, Ravi...
Apa yang telah terjadi?  Tidak terjadi apa-apa.
Kebenaran telah terungkap
kepada semua orang.
Kavya...
- Semua orang sudah tahu, Ravi.
Semua orang telah mengetahui bahwa dia adalah cinta Malhar.
- Kavya, hentikan!
Saya tidak ingin mendengarnya lebih jauh!
- Mengapa?  Apa yang terjadi, Ravi?
Kavya, lihat...
- Kenapa kamu tidak ingin mendengar lebih banyak?
Lihat saya.
Apakah kamu masih bersama Pratiksha?
Saya tidak memihak siapa
pun atau membela siapa pun.
Setiap orang perlu membuktikan
hubungan dan jalannya.
Dia harus melakukannya juga,
dan dia akan melakukannya.  Oke?
Hanya... Hentikan saja ini.
Mengapa?  Hanya... Katakan saja padaku.
Apa menurutmu
gadis itu tidak salah?
Apakah kamu masih
menganggap gadis itu suci dan suci?
'Beri tahu semua orang tentang
hubungan yang kita bagi di masa lalu'
'dan akan berbagi di masa depan.'
'Katakan pada mereka kalau aku siap
menerimamu meski kamu sudah menikah.'
'Beri tahu semua orang
bahwa kita saling mencintai.'
Apa yang kamu pikirkan, Ravi?
Siapa yang kamu pikirkan?
Apa masalahnya?
Beri tahu saya.  Jawab aku, Malhar!
Kenapa kamu datang
ke hidupku seperti ini?
Mengapa kamu menipu saya?
Pratiksha, kamu bertanya
mengapa aku melakukan ini padamu
dan mengapa saya mengatakan di depan
semua orang bahwa kami saling mencintai!
Katakan padaku, Pratiksha.
Apakah kita tidak pernah saling mencintai?
TIDAK!  Anda menanyakan hal ini kepada
saya hari ini.  Jangan tanyakan ini lagi.
Kami tidak menikah.  Bagaimana
Anda bisa menyebutnya pernikahan cinta?
Tapi bagiku, itu adalah
cinta dan juga pernikahan.
Aku mencintaimu dan ingin menikahimu.
Aku jatuh cinta padamu dan
mengakui perasaanku padamu.
Kami akan menikah, tapi...
Tapi takdirku tidak memihakku.
Ravi datang ke tempat pernikahan
dan membawamu pergi, dan
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
'Tinggalkan aku...
- Ravi!'
Apakah kamu berpikir
Saya akan menerima kekalahan
dan duduk di tangan saya?  TIDAK!
Saya tidak akan kalah.
Baik untuk Ravi maupun kamu.
Saya tidak akan menyerah.
Aku mencintaimu, dan aku akan
menikahimu juga.  Kamu akan lihat.
Malhar!
- Katakan padaku, sayang!
Saat aku menikah dengan Ravi,
aku mengucapkan tujuh sumpah,
mengikat rantai pernikahan dan
mengaplikasikan warna merah terang,
Aku menjadi milik Ravi untuk selama-lamanya.
Setelah itu, aku bahkan
tidak memikirkanmu, Malhar.
Saya menerima Ravi sebagai suami saya.
Jangan takut, Pratiksha.
Saya kembali sekarang.
Anda juga tahu bahwa dia
menikahi Anda secara paksa.
Saya kembali sekarang.
Orang yang akan kamu
nikahi telah kembali.
Pratiksha, aku akan menjadikanmu
milikku, dan aku akan menjadi milikmu.
Aku akan melindungimu.
Aku akan selalu melindungimu.
Dan saya seorang inspektur.
Inspektur Malhar.
Jika diperlukan, saya akan menggunakan
hukum untuk melindungi Anda.
aku akan datang padamu
dari mana pun kamu memanggilku.
Sekarang, kamu juga datang...
Kamu juga datang kepadaku.
TIDAK!  Tidak pernah, Malhar!
Kami tidak berbagi hubungan apa pun.
Tidak ada jalanku yang
mengarah padamu, Malhar.
Anda adalah orang asing bagi saya, Malhar.
Bagiku, kamu lebih buruk dari musuh.
Pratiksha!
Pratiksha, kamu bisa menutup teleponku.
Tapi bagaimana kamu akan menghentikanku?
Saya sudah bersumpah
bahwa aku tidak akan membiarkanmu menjadi milik Ravi.
Kamu milikku,
kamu milikku, dan kamu
akan selalu menjadi milikku.
Saya siap melakukan apa pun
untuk menjadikanmu milikku.
Tetapi saya...
Aku akan menjadikanmu milikku bagaimanapun caranya.
Bagaimanapun caranya!
Lupakan.  Lupakan
bahwa dia murni dan suci.
Ravi, aku suci.
Suci dan murni.
100 persen murni.
Dan aku sangat
mencintaimu, Ravi.
Dia...
Jangan katakan apapun.
Tidak ada sama sekali.
Dengarkan aku, Ravi.
Rasakan saja cintaku padamu.
Kamu tahu itu sejak aku
menyadari apa itu cinta
dan mengerti apa arti cinta,
itu hanya kamu.
Dan tidak ada orang lain.
Kavya...
- Ravi, aku...
Aku sangat mencintaimu, Ravi.
Saya sangat mencintaimu.  Dan aku...
- Aku...
Jika aku memilikimu dalam hidupku,
Saya tidak menginginkan yang lain.
Kamu tahu itu, Ravi.  Tidak ada yang punya
pernah sangat mencintaimu.
Hanya aku yang sangat mencintaimu.  Itu hanya aku.
- Kavya...
Menjauhlah...
- Ravi...
Menjauhlah saat kamu berbicara denganku.
- Kenapa, Ravi?
Mengapa?
Anda tidak mengerti.  Aku tidak menginginkan
apapun jika kamu menjadi milikku.
Saya akan sangat senang.
aku akan bersamamu.
Aku akan selalu bersamamu, Ravi.
Silakan pergi.  Harap menjaga
jarak saat berbicara dengan saya.
Mengapa?  - Jaga jarak.
Anda merasakan sesuatu, bukan?
Kavya...
- Ravi!
Anda memang merasakan sesuatu, bukan?
Kavya...
- Kamu tidak perlu mengatakan apa pun, Ravi.
Dengar...
- Aku juga merasakannya
apa yang kamu rasakan.
Kavya, kamu...
- Aku tahu
apa yang kamu dan aku rasakan.
Kita berdua tahu, Ravi.
Lalu, rasakan.  Kenapa kamu menolaknya, Ravi?
- Anda...
Aku hanya punya satu mimpi, Ravi.
Saya selalu punya satu mimpi.
Itu hanya kamu.  Kamu tahu,
ketika kamu bahkan berada di dekatku,
Saya sangat tersenyum.
Ada senyuman di wajahku.
Saat aku melihatmu, menurutku
semuanya menyenangkan.  Semuanya.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Dan lihat sekarang.
Kami bersama di ruangan yang sama.
Jadi, tidak ada yang bisa menghentikan kita.
Sekarang, kita bisa mendekat dengan mudah.
Kita bisa menjadi satu, Ravi.  Kami...
Kami sangat dekat satu sama lain.
- Kavya, hentikan!
Ravi!  - Hentikan!  Silakan!
Lihat, caramu bersikap
adalah...
- Tenang.
Itu adalah perilakunya
dari itu...
- Apa?
Siapa yang berperilaku seperti ini?  Beri tahu
saya!  Siapa yang berperilaku seperti ini?
Beri tahu saya.  Kenapa kamu diam?
Kamu tahu, Ravi, aku kenal kamu.
Saya tahu apa yang Anda rasakan.  Aku tahu.
Kadang-kadang hal itu terjadi.  Tidak apa-apa.
Orang-orang mengatakan sesuatu dengan marah.
Tidak apa-apa.
- Tunggu sebentar.  Dengarkan aku.
TIDAK!  Kavya, dengarkan aku.
Ravi...
- Jika menurutmu aku mengatakan semua ini karena marah
dan aku akan meminta maaf kepadamu
nanti dan mengatakan bahwa aku
mengatakan semua itu karena marah
dan aku tidak bermaksud seperti itu,
maka kamu salah.  Saya sungguh-sungguh.
Maksudku semua yang kukatakan.
Aku malu untuk mengatakannya.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Ravi, jangan berani-berani meninggalkanku!
Tidak, Ravi.  Anda tidak bisa menolak saya.
Anda tidak bisa menolak saya, oke?
Jangan berani-berani melakukan itu, Ravi!
Kamu milikku, oke?
Aku tidak pernah memilihmu, Kavya.